最后一名驾驶员 终于定下来了
第 24 话 故事
椅子就在这边 我能自己能去驾驶舱
战斗结束之后 我想把Zearth毁掉
那时 我尽量努力让你逃出去
你是说 我已经帮不上什么忙了么
觉得有点伤感
其实 最后还要拜托你件事
淘汰宇宙的战斗么…
连我都觉得这事太难以置信
您一直在学校跟孩子们过着平静的生活 不理解也不怪您
不 我能理解
孩子们周围的环境又何尝不是这样呢
在这个竞争激烈的社会里 不能很好地融入周围环境的孩子越来越多
我正是厌倦了你争我夺的社会 才来到这的
原来是这样
看来 驾驶员是非他不行了吧…
爸爸 我已经决定了 我要去战斗
战斗是什么时候? 今天 还是明天?
不 还没到 没那么快…
我并不是害怕被打才一直跟哥哥在一起的
可奈 再见
而是因为放心不下不善与人交流的哥哥
顺 我们正在树上给孩子们造树屋呢 来看看吧
你也一起来吧
顺 你也来了啊
要把那个拿上去么
对
爸爸 我去帮忙
多美的景色
爸爸真了不起
以前动不动就对你动手 也算是为了让我自己好受一些吧 我要用生命保护这里
哥哥 我不在乎 最后是你保护了我
哥哥?
不好
冲天楼已经没了 敌人会出现在我所在的地方
必须赶紧离开这里
爸爸 抱歉
哥哥!
我也要跟你一起
不行 你别来
之前明明都一起战斗的
我下一个才轮到你 你的战斗就是好好活下去
不要 我也想死
别说傻话 你是我们的第15个同伴
上午关一尉说我是在这过平静的生活 但其实根本不是那样
尽管我努力跟周围的人协调相处 但理想和现实终究是两回事
建校舍也需要钱 没有社会上层的捐助根本是想都别想
为了申请让这成为教育特区 我还是借助了政治家的力量
学费也不能不收
要追求理想 就不可能一路顺风
我自己也亲手抛弃过同伴
只有战斗了 顺
这是你自己的命运 既然你已经接受了 别人就没有插嘴的余地了
可奈 明白了吗
一定要赢 你付出的代价与他们相同 所以别同情敌人
爸爸 我知道了
不在了…
幸亏这挺暖和
看不出来么…
从外表看不出任何变化
也不知道要等多长时间
多亏爸爸给我装了一个面包 但拖得太久可撑不住
当时加古肯定希望能有更多时间 那样他就也能战斗了
今早首先为大家介绍各地的雨雪天气
头条怎么不是Zearth
长谷川会长把报道压下来了 没有转播
首相和部长们也都缚手缚脚 真让人干劲全无
来了?
面部有几个光点?
通知各部门 继续侦查 保证信息畅通 让他们好好看看这场战斗
你并不是一个人在战斗
好 我也学和久喊出声吧
真不能掉以轻心
不会摔倒吧
切江的动作还真灵巧
终于开始了
就在那一带了 不知道能不能看清
哥哥…
这是怎么回事
可以360度旋转?
什么烂招都用
我跟着他们一路战斗 太一 门司 摩子 我是不会输的
别逃
没力气了?
看来得打持久战了
时间还有得是
暂时返航
好
原来这样 战斗还没…
可恶
就这么傻打也不错啊 小高就是这么打赢的
佐佐见 民众好像正在涌向警戒线
确保警戒线不能后退 现在战场太危险
虽然我也想让他们都看看…
还没打够吗 差不多得了
为了保护自己的地球 对方也是拼死在打
不好
可恶
要输了吗
妈妈…死了就能见到妈妈了…
好!
宇白 你变强了
马上就能见到你们了…
长达30个小时的死斗 正适合作为最后一场战斗
没把这种残酷的战斗带到别的地球 真是太好了
我…就要自由了
哥哥赢了 我们的地球得救了
可奈 我先走了 入学仪式之后的欢迎会就拜托你准备了
很高兴能够再次在这里迎接成为初中生的大家
北野老师 这个箱子要搬到哪
咖喱的材料啊 那个…
我知道要搬到哪 给我吧
不好意思
对了 阿保 能帮忙看看教室的柜子么
包在我身上
我来帮你
谢谢 你是?
我叫双叶
真是好地方 这么平静
但是我有时候不清楚和平是不是正确的
有时候会怀疑这平静的生活是不是都是一场梦
四诗 是我妹妹
新教室怎么样
你手里拿的是什么
三太
你这是怎么回事
本来就受伤了 反正早晚要死
怎么能这么想 生命是宝贵的
但是人们还不是杀了猪牛来吃 这跟那没什么两样
但人们不是为了生存才那样的么
他就是上次那个…
对不起 弟弟有点怪
我会好好管着他的…
一点也不怪 你别自责 大家也来想想
好…
反正你也早晚会离开我们
你就学太一哥哥 把我们扔下自己远走高飞得了
我不是让你忘了他了吗
你们是太一的…
我突然认识到 战斗还没有结束…
太一没有扔下你们
太一是…
你是谁?
我认识你们的哥哥
双叶 你也过来
虽然要多花些时间 但我想讲给你们听
给你们讲讲这场漫长的战斗…
都上初中了还到海边来搞什么自然观察 很明显是把我们当小孩了
不是很适合你吗
我们要保护地球 所以就叫Zearth
决定了 就叫Zearth
COSPLAY!?
什么COSPLAY 那是制服吧
本来以为你是个挺闷的人 原来也不是
忘掉所谓义务 让我们为自己去战斗吧
如果你们的未来在这一瞬间落到了我肩上的话
我们曾经是十五个人…但实际上 我们十五人就是一个人!
那么我该跟大家说再见了
对不起 我得走了
是不是该回宿舍了
但是总觉得好像还没玩够
我们这十五人集合在一起 之后——